Ingredientes:
200g de chocolate negro
6 huevos
200g de azúcar
200g de harina
1 cucharadita de polvo de hornear
1 lata de cerezas en almíbar
500ml de nata para montar
Azúcar glas (opcional)
Licor de cereza (opcional)
Instrucciones:
Precalienta el horno a 180°C y engrasa un molde para tortas.
Derrite el chocolate al baño María o en el microondas. Deja enfriar.
Separa las claras de las yemas. Bate las claras a punto de nieve.
En otro recipiente, bate las yemas con el azúcar hasta obtener una mezcla pálida y cremosa.
Agrega el chocolate derretido a las yemas y mezcla bien.
Incorpora la harina tamizada y el polvo de hornear a la mezcla de yemas y chocolate.

Hospital de esquina